البوليس وجدها فى الشارع
يبدو انها قد عضت
من حيوان
يا الهي انها تنزف!
انها تدخل فى انكماش رحمى
يجب ان ننقل لها دم
ماذا لديك هنا,ايها الرجل ؟
انه شي جميل لكي
أثبت لي ذلك
اين نذهب؟
هذه مفاجأة حبيبى
انا احب المفاجأت
يا الهي
ماذا نفعل هنا؟
انظري الى هذا
ما هذا؟
ماذا قُلتَي؟
كيف حالك ؟
حَسَناً
ماذا يحدث؟
ماذا ؟
تبآ
تبآ احتاج شراب
ما مشكلتك حبيبى؟
هل هذا هو؟
ياللهي انه هو
انه بليد
تعالي ايها الجلاد
سأمزق رأسك اللعين
انه هو, عليكم به
اقتلوه
سنجعلك تتعذب, أجعلوه يتألم جيدآ
كويِن
اصبحت متعب قليلآ من تقطيعك
اعتقد اننى ربما أحرقك هذه المرة للتغيير
بلغي تحياتى الى فروست
لا ارجوك لا
ضعه بالخارج
نعم سيدى
احصل على بعض الفحم هنا, انه لازال ساخنا
1, 2, 3
ياللهي، انه متفحم للغاية
كان مازال يصرخ عندما وجدوه
ملتصق بالحائط
جميلُ جداً
كيرتس,هل تحققت من ذلك؟
معيار السكر في الدم ثلاثه اضعاف
فسفور وحامض
عرفت هذا من العينة؟
لكن هذا غير طبيعي
خلايا الدمِّ الحمراءِ قليلة وهذا
مستحيل
انظري الي تجمع الخلايا
كيرتيس ,
انها الثالثة صباحِا
هذا ليس مزاح
الجثة عندي
في المشرحةِ الآن
اعتقد انك وعدتنى بأعطائى بعض الوقت
اريدك فقط ان تأتى وتلقى نظرة
حسنآ أرينى الجثة
ولا اريد ان اسمع كلمة عنا
حسنآ لقد تناقشنا من قبل
ألم تبدأ في الاعضاء الداخلية بعد؟
مجرد عينة دم
انظر للفك الاعلى يبدو كأنه شوه قليلآ
هناك بعض العضلات القوية حول الأنياب
سأبدأ بالصدر وفحص الغشاء المخاطى
اريد ان أسالك سؤال
بصراحة شديدة
ألم تفكري ابدا في وضعنا؟
أحياناً
ثم اتذكر كم انت تافه
أتريدى ان اقطع نفسى أمامك هنا؟
انتى اردتى بعض الوقت, وانا اعطيتك اياه
انظر"كيرتس"
انا احاول
لقد انتهى
استدعوا الامن
عدت لاقضي عليك تمامآ
ابتعد عن طريقى,ايها الاحمق
لا تتحرك
ايها الملاعين ,
هل انتم مجانين ؟
أنت , لا تتحرك
لا تتحرك
كتفي
خْلُعُ
ويسلر
أاصبحت تجلب الغرباء إلى البيت الآن؟
لقد عُضّتْ
كان يجب ان تقتلها اذن
نعم، أَعْرفُ
لكنى لم افعل
راقبها عن قرب
لو بدأت فى التحول تقتلها
او سأفعل انا
لقد قرب الميعاد
ساعه اخري,و ستكون قد بدأت التحول
دكتور "كارين جونسون",استمعي جيدآ
سَأَحْقنُك
بحقنة خاصة
ثوم
سيؤلم      كثيرا
لقد كَانَ كويِن
الساعد الايمن "لفروست"؟
وهل قتلته؟
للاسف الشديد
امسكها
احتمال الشفاء ليس كبيرا
سنعرف خلال الليل
بليد
الجلاد
ما زالَ يُتابعُ
حملته الانتقامية
كم عدد من مات؟
ليس عِنْدَنا العدد الحقيقي
على ما يبدو ,
إستعملَ الكثير مِنْ الفضةِ
كانت هناك صعوبة   .ُ
ادخل فروست
السيد فروست
يمكن ان تأتى الان
هذه النوادى الليلية خطر عليك
أهذا صحيح؟
يَجْلبونَ إنتباهاً غير ضروريَ
إلى نوعِنا
تعرف سياستنا
سياستك, ليست سياستي
حياتنا
تعتمد على قدرتنا علي الاختلاط
والاختباء
جاء الوقتُ
لننسي الاختباء
كان يَجِبُ أَنْ نُحْكَمَ
البشر
ليس السعي حول معاهدات معهم
تبآ,هؤلاء الاشخاص هم غذائنا
لَيسَ حلفائَنا
لقد تعديت حدودك
اتظن هذا؟
ربما انا الوحيد الذي يتكلم بجرأة
في الذى نفكر فيه
لقد مشينا علي هذا النظام
لألاف السنوات
من انت لتتحدى نظامنا؟
حتي دمك ليس دم اصلي
وما الفرق ؟
انا ولدت مصاص دماء
مثل كل شخص فى هذا البيتِ
لكن، أنت، فروست
مهجن
العالم ملكنا
لَيسَ البشرَ
تَعْرفُ هذا
هل لدينا اى اعمال اخرى للمناقشة؟
حَسناً، هناك مشكلة
حساباتِنا
سيكون عندنا صعوبة
لو حولت الحساب
جيتانو
قد تصحو فى يوم من الايام وتجد نفسك منقرضآ
قادم مبكر هذا الاسبوع
ويسلر يقول انه يمكن اضافة مادة جديدة للمصل
اعتقد انه ممكن
احترس لنفسك؟
لماذا كنت عاطفي هذه المرة؟
كان ذلك غباء منك
لقد فحصتها
يبدو انها تحولت
قد تكون مفيدة لنا
اشك فى ذلك
انا جاد
القيت نظرة على مفكرتها
انها تعرف شيئا
كان لابد ان ازيد الجرعة
انها أكثر من 50 ملليغرامِ الآن
قد يُصبحُ خطر
فقط افعلها
ايها العجوز
نحن بعيدُ عن الطريقِ ,
دكتوره؟
من انتم؟
اسمى "ابراهم ويسلر
قابلتَي بليد
اذن, انا سجينة هنا؟
لا على الإطلاق
نحن فقط نأخذ بعض الاجراءات الوقائية
قبل ان نتركك تذهبي
يجب ان تفهمي
انهم في كل مكان
مصاصين الدماء
همينس ناكينورا
نحن نتعقبهم  كما ترى
ننتقل من مدينة الى الاخرى
نتعقبهم
من الصعب قتلهم
انهم يتكاثرون
وانا من المفترض ان اصدق كل هذا؟
انت بالفعل قابلتي مستر"كرسبى" فى المستشفى
ماذا تعتقدي؟
اذن, ما الذى تستعمله لقتلهم؟
نصل مدبب؟ صلبان؟
الصلبان لا تنفع معهم
بعض من الاساطير حقيقة
مصاصو دماء حسّاسون جداً
إلى الفضةِ
والثوم يصيبهم بأذي كبير
بالطبع و أشعة الشمس
أشعة فوق البنفسجية
وهذه اخر اختراعاتي
هل تريد تجربتها الليلة؟
ثقيلُ
حَسناً، و انت كبير ً
اذا كنت تريد ان تعيشي لترى يومآ اخر
تخرجي من المدينة قبل المساء
أذن اين أذهب؟
أنت معروفة لهم
بطريقة او بأخرى,شخص ما سيجدك
هناك حرب قائمة
بليد وانا وبعض الاشخاص
حاولنا ابقائه بعيدآ عن الشوارع
احيانآ,اشخاص مثلك يكونون متورطين فى هذه الحرب
عِنْدي عيناتُ الدمّ
يُمْكِنُ أَنْ أَذْهبَ إلى الشرطةِ
يدفعون للشرطةَ
يَجِبُ أَنْ تَفْهمَى ,
انهم في كل مكان
اوقات تريهم بنفسك ولا تعرفى
فى محطة القطار او فى الحانة
أذن الموضوع كذلك؟
رجالك يخرجونى ويوصلوني للطريق؟
خذي
رشاشة مصّاصِ دماء
نترات فضّة ,
و ثومِ
احترسي جيدا
كونى حذره
شيء آخر
اشترى بندقية
اذا بدأتى تصبحى حساسة الى اشعة الشمس
واصبحتي ظمأنة
بغض النظر عن الذي تريدين ان تشربيه
اقترح ان تستعملي البندقية على نفسك
افضل من البديل
حذرتك من قبل
هذا المكان يخص
أعضاء البيتِ
انت تهدر وقتك
انها لغة ميته
النصوص القديمة
لا يُمْكن أنْ تُترجمَ
حتى انك لا يمكن ان تفهمها
تبآ "فروست"  أنا أكلمك
أخفض صوتك يا جيتانو
نحن فى مكتبة
لست بحاجة الى الصوت العالي
ماذا تفعل فروست؟
ما الذى ستفعله؟
ماذا؟
انت تستفزني
تذكرى ما قولته لك
احترسي
انهم في كل مكان
لكنه وقت الظهيرة
كيف حالك؟
مرحباً،
انا اسف
انتظري
انا شرطي  أَنا آسف ؟
انا شرطي
لَمْ أَقْصدْ إخافتك
الباب الأمامي كَانَ مفتوحَ
ماذا تفعلُ هنا؟
انا اتفقد المكان كالمعتاد
42 انا الضابط"كريجر",من الفرقة
انت"كارين جونسون"  صحيح؟
زملائك
في المستشفى
قالوا بأنك اخطتفتى ليلة أمس
هل انتى بخير؟
ماذا حدث للطبيب الذى كان معي؟
كيرتيس وَيب؟
ماتَ
لا تقلقى لهذا   حسنآ؟
لماذا؟
لأنك ميته ايضا يا ساقطة
ايتها الساقطة
ما هذا
ثوم؟
نعم
واعتقد انه مؤذي لمصاصي الدماء
مصاصي دماء؟
من قال انى مصاص دماء؟
لا أحد
انه بشري
لكنه يعمل لحسابهم
ويعتقد ان سيده سيرضي عنه
انتظر لحظة
استعملتنى كطعم
تخطي الامر
هل هذا ضرورى؟
انه جليف
اتباع مصاصي الدماء
هذا يعنى أن الضابط "كريجر" ملكية لشخص ما
يفعلون ما لا يستطيع مصّاصِي الدماء فعله في النهار
ثم يرجع الي سيده ليخبره
نحن نَتعقّبُه
من وقت طويل
ايها الشرطي كريجر
ستصبح كلب بوليسى جيد؟
اخبرنا ما الذى يريده سيدك؟
والان تسرقه, وستسرقنى ايضآ؟
كيف تعتقدي تمويل هذه المنظمة؟
لسنا جمعية خيرية
ليست اصلية
يبدو ان صديقنا كان يجهز ثلاجة للدم
عيادة هيل بارن
اعرف هذا المكان
انه بنك للدم
امتلكه مصاصى الدماء وهناك واحد فى كل مدينة
و يرسلون لاي مكان
اين كنت ستأخذه؟
لا اعلم عن ماذا تتكلم
انظر  خذ الامر بهدوء
سأسألك مرة اخرى
اين كنت ستأخذه؟
تبآ لك
تبآ لى؟لا,تبآ لك انت
الاقضل لكي ان تستيقظي
العالم الذى تعيشين فيه مجرد صورة جميلة
هناك عالم اخر تحته
العالم الحقيقي
واذا تريد النجاه منه
الافضل لكي ان تتعلمي كيف تضغطي علي الزناد
انتظر دقيقة,انا قادمة معك
أنت عديمة الفائدة
يجب ان اكون معك
انها الطريقة الوحيدة
لبقائي علي قيد الحياة بما فيه الكفاية
لأجد العلاج لنفسى
ليس هناك علاج
لَنْ يعود
لا احد بهذا الغباء
عندما تفهمي حقيقة الوضع
تَعْرفُي قدرتهم
أَنا كريجر 16-0-0-9
اجعله يكلمني
كان عندي تسليم
وبليد كان يتبعني
يجب ان اخلى عيادة "هيلهيرست"الان
يبدو اننا حصلنا على ضربة جيدة
علامة مصاصى الدماء
تعنى انه يوجد منزل امن فى مكان ما هنا
مكان يمكنهم ان يذهبوا فيه مع مجىء المتبرعين
ترين الخدم هناك؟
انهم مصاصي دماء
وكذلك البوَّاب
والعاهرة على الناصية
كيف تعرف؟
عندما يتحركون
اشم رائحتهم
يبدو مثل حلم سىء
هناك اشياء اسوء من مصاصى الدماء فى الليل
مثل ماذا؟
مثلي
حسناً، مصّاصِي دماء خطرين
الصليب والماء المقدس  لا يفعلا شيئا
لذا انسى ما كنت تريه فى الافلام
استعملى عصا,فضة,ضوء الشمس
هل تعرفى كيف تستخدمى اى من هولاء؟
لا,لكنى متأكدة من انى سأتعلم بسرعة
ابحثي عن القلب
طلقة فضةِ مليئة بالثومِ
هدفها الرأس
أَو القلب
غير ذلك فهو موتك
هل معك دعوة؟
كينجي
اين المدخل؟
لا أَستطيعُ إخْبارك
سَأَسْألُك
مرة ثانية
اين المدخل؟
حسناً
انه في الثلاجة
يا رجل
لقد اخبرتك
انه في الثلاجةِ
بلغ "فروست"هذه الرسالة
اخبره اني قادم لقتله
انه نوع من المخازن
انهم يحتفظون بسجلاتهم هنا
أليست هذه تكنولوجيا عالية بعد الشي ؟
انهم يملكون كل شيي
سياسة، مال، عقارات
يَمتلكونَ
نِصْف المدينةِ
فورست ليس هنا
نعم
أين هو؟
مرحبا
حبيبى
الجميع في انتظارك
هناك شخص هنا لرؤيتك
يجب ان أتحدث معك
فروست
انا اسف
كان لابد ان ائتي الي هنا
كان خطأ عندما ذهبت الى بيرلس
أَعْرفُ ذلك
لكنه كان يتبعني
أَعْرفُ باني خذلتك
بهذه البساطة؟
تريدون مقابلته؟
سأعرفكم به
لأننا مثل الاخوة
تبا
أخبرت هؤلاء العاهرت كل شئ عنك
ويتلهفون لمقابلتك
انهم ساقطات
فروست، انه بخصوص بليد
انه مشغول الان
لانه لا يمزح عندما يكون مشغول
فروست،
انه موضوع مهم
بليد كَانَ يَنتظرُني
استعمل البنت كطعم
وأنت كُنْتَ غبي بما فيه الكفاية
للوقوع
اخرسي يا عاهرة
لم اكن اعرف انه سيصبح هناك
لقد كان فخ
لكن لاتقلق حوله
لكن لا تقلق
لازال عندنا فرصة في قتل الفتاة
انسى الفتاة
اريد "بليد"
اعرف ذلك
سمعتنى "كوين"
اريده حيآ
ماذا؟
انتظر دقيقة
يا رجل
تُريدُه حيّ؟
ما تلك الرائحة؟
ستحتاج الي 12 مصاصي دماء دمائهم نقية لتنفيذ الطقوس
كريجر
هل هذا انت؟
انه هنا
هذا اكيد بيرل
الرأس المدبرة
سَيَقْتلُني
انت تحتاج الي مساعدتي
فروست
بيرل
انت انتهيت
تحلي ببعض الشجاعة لتموت بشرف
عديم الرحمة
أهنئك
بليد
سمعت انك تبحث عنى
اثرت احاسيسي
ساجدك
تبآ
ما هذا؟
انه كشاف جديد سنجربه
سنلعب لعبة صغيرة
من 20 سؤال
تعتمد على طريقة الاجابة
من الممكن ان تخرج من هنا حي
ما هذا؟
انه لا شىء
انه بحث روتينى
فى الحقيقة
انه لعبة فيديوجيم
انه يؤلم
انه جزء من النبوءة
اى نبوءة؟
لَستُ متأكّدًَ
هناك العديد من الاشياء
ولا يوجد شىء يمكنك فعله حيال ذلك
هل هذا كل شئ؟
هذا ما يقوله فروست
اذن هل تمانع ان اخذ هذا؟
اذا تحرك
اقتليه
ماذا هنا؟
لا شىء انه مخزن
انك تضيع وقتك
ليس هناك شىء مهم
اذن لن تمانع اذا القيت نظرة
تحرك
ما هذا؟
هذه صفحات من كتاب ايربس
الكتاب القديم لمصّاصَي الدماء
يَحتوي علي كُلّ شيءَ
تاريخهم كله
يجب ان تكون( لامارجا ) احد اساطيرهم
و لماذا يهتم فروست بالامارجا
اعطنى يدك
انتظر اميجو
هل تذكرنى؟
عليكم به
عمل جيد
حسنا
قطعت ذراعي
هل تذكر؟
لكن لا عليك
لقد عادت الي ثانية
افكرفي لعب البيانو مرة اخرى؟
يمكن ان تقطعني
ويمكن ان تغعل اي شي
لكن كويين دائما يعود مرة اخري
انظروا
لقد حصلت علي سيفه
تبآ لك
كريس
أنه ملئ بالمفاجئات
أليس كذلك ؟
ابقى معى
عزيزي
لأنى لم انتهى منك بعد
اه انظروا لهذا
فضة
صناعة جيدة؟
اكيد كلفك الكثير
هذا الرجل يعمل
بجدية
ألا تعتقد ذلك؟
فكر لحظة
بليد
عليك دين لي
فى الحقيقة اذا كنت اكثر تحديدا
عليك دينان لي
ماذا يضحكك ايها المرح؟
أتوقع قدوم رفاقي
أجئت في وقت سئ ايها الحمقي؟
لاتستعملوا الاسلحةَ
هذا الطريق
اوقفوا الضرب
ساحتاجه
انه يريد "بليد" حيآ
اذهبوا
أكنت تستمع طوال الوقت؟
دائما هناك اتصالا لاسلكيا
أتعتقد انى سأدعه يذهب بدون تامين؟
يالهي
انا عجوز علي هذا
انه قادر علي الاعتناء بنفسه
اقفزي
ماذا ستفعل؟
يا الهي
ماذا بك؟
انه مخلوع
دعني اساعدك
دعني اعطيها لك
لا
ابتعدى
انت مثلهم
أليس كذلك؟
أَنا شيء آخر
وجدته عندما كان عنده13 سنه
كان يعيش في الشوارع
من المشردين
حاجاته للدم سيطرت عليه فى فترة البلوغ
كنت اعتقد انه مصاص دماء في البداية
وكنت ساقتله
ثم ادركت حقيقته
ام "بليد" هوجمت من مصاص دماء
بينما كانت تنجبه
هي ماتتْ
وهو عاش
بغير العادة مر ببعض التغيرات الوراثية
يمكن ان يقاوم الثوم والفضة
حتى اشعة الشمس
و يستمد قوته منهم
غدا في نفس الوقت
ستشفي جراحه
ومع ذلك فان سنه يتقدم مثل الانسان العادي
و مصاصو الدماء يتقدمون في السن ابطأ منا
لسوء الحظ
ورث عنهم الظمأ
اعتقدت ان المصل يمكن ان يمنع ذلك
الوقت يداهمنا
جسده بدأ فى رفض المصل
بذلت كل جهدى لأيجاد علاج له
وفشلت
لماذا تتعقبهم؟
كان عندى عائلة
زوجة وابنتان
ثم جاء واحد منهم
مصاص دماء
اخذهم اولآ
وحاول جعلى اقرر
من الذي يموت منهم
نحن نقتل كلما نجد منهم
لكن الامور تزداد سوء
بسبب فروست
هناك شىء حدث فى صفوف مصاصى الدماء
شىء كبير
لكني سأفني حياتي
في مقاتلة ابن العاهرة
ويسلر أخبرني بما حدث
اخبرنى من أنت
أنت لا تعرفي اي شي عني
انا لست انسان
تبدو انسانآ لى
الانسان لا يشرب الدماء
كَانَ ذلك منذ زمن طويل
يجب ان تنسي هذا الامر
قضيت عمري كله
فى البحث عن قاتل أمى
الذى جعلنى هكذا
وفى كل مرة اقتل واحد منهم
اشعر براحة قصيرة
فلا تتكلمي عن النسيان
لقد كانت مفاجأة لنا جميعا
اثنان يهزموننا جميعا؟
أظن انك كنت هناك ايضآ
انا متأكد ان"ديكون" سوف يقدر
ماذا تفعلي؟
ايتها المجنونة
اري ان هذا لا يناسبك
كان يجب ان اتصرف بنفسي
واجه الامر
لقد كنت ضعيف ونلت ما تستحق
ديس دعنى اقتل هذا الرجل
انظر ما فعل
قطع يدي مرة اخري
اسمعني جيدا
اريده حيآ
ما الذى تتكلم عنه
تريده حيآ؟
لقد حاولنا قتل هذا الاحمق لسنوات
هل فقدت عقلك؟
ايها الرجل
تمهل
كُن صبوراً
لدينا الكثير لنفعله
احتاجك يا رجل
صباح الخير
كيف تشعر؟
انظر هناك
انه مرعب قليلا هنا ؟
متي كانت اخر مرة
توقفت لتري شروق الشمس؟
اه نسيت
لقد ولدت مصاص دماء
لذا لم تستمتع بهذا ابدا؟
لا عليك
علي الاقل نحن هنا
نشترك فى هذه اللحظة
الذي يعني الكثير بالنسبة لي
هذه حقيقة
لأن فى الحقيقة
عندما تعرفنى جيدآ
تعرف انني عاطفى قليلا
يمكنك ان تقول انني حساس
افعل ما تريد فروست
لن يفيد شيئا
انت لا تفهم شي
لن يصبح دمك نقي أبدا
امسكوه
لن تحكمنا
يا الهي
اقضى يوم لطيف
آسف ايها الكلب
لكن اسنانك كانت طويلة جدا
ماذا يا رجل؟
لقد كانت مضحكة؟
أسنان طويلة
مضحكة
ما الذى فعلته مع دراجونيتى؟
دعونا نعود للعمل
أَحتاجُ 12 متطوّعَ
ما هذا؟
رائحتها مثل مؤخرة مصاص الدماء
أخذتها من الارشيف
انها مكتوبة بالدم
انها من كتاب ايربس
اعتقد ان هذا ما كان"فروست"مهتم به
يدور حول شي بخصوص اسطورة دم
12روح
لا استطيع فهم البقية
ربما سيساعدك هذا
ربما افهم شيئا
ما كل هذا؟
لقد ذهبت الى المستشفى ليلة امس
وأخذت بعض المعدات
من اجل معجزة الشفاء؟
هذا إي  دي  تي  أيه
انه مضاد لتجمع الخلايا
نستعمله لعلاج جلطات الدم
لاحظ ما سيحدث عندما أضعه
فى عينة دم مصاص دماء
تراجع للخلف
رد فعله سيكون شديد
هذا علاج؟؟
انا لم اقل ان الأى دى تى ايه علاج
لكن ربما تستخدمه لقطع روؤس مصاصى الدماء
انتظر لحظة
احتاج لعينة من هذا الدم
لاحقاً
يجب ان أذهب الى المدينة
أحتاج للمصل
المصل يمكن ان ينتظر
هذا مهمُ
هَلْ هو مريض؟
سرطان
أنك تحبه كثيرا
أليس كذلك؟
نفهم بعض جيدا
هو يصنع الاسلحة التى استخدمها
أمى كانت تقول
"قلب بارد هو قلب ميت"
أنت لا تبدو بحالة جيدة
انا متعبة قليلآ
لاننا نعمل طوال الليل
أعتقد أن الوقت ليس في صالحنا
عندك يوم اخر
إثنان علي الأكثر
كلامي قاسي
انا اسف
تجعله يبدو كأنني مت بالفعل
كيف حالك ؟
بهدوء
لا أريد ان أقتل صديقتنا
انا سعيد لمقابلتك اخيرا
كنت أراقبك لسنوات
اعرف كل شىء عنك
مصلك "ويسلر"
كل شىء
وقاية من أشعة الشّمس
انها بداية
صحيح؟
الهدف ان أكون مثلك
رجل الساعة
حَصلتَ على أفضل ما في الجنسين
أليس كذلك؟
كل قوتنا
لا شىء من ضعفنا
انا لا اراها بهذه الطريقة
عدت تتظاهر انك انسان مرة اخري ؟
دعك من هذا التظاهر
لا تستطيع الاستمرار بأنكار حقيقتك يا رجل
هل تعتقد ان البشر سيقبلون النصف الشرير منك؟
لا يستطيعون
انهم يخافونك
ويجب ان يفعلوا
لانك حيوان
انت معتوه
أنظر اليهم
انهم حيوانات
قطع من اللحم
ما الذى يمكن ان يصنع اختلاف فى كيفية انتهاء عالمهم؟
طاعون
حرب
مجاعة
حتي الاخلاق لا تدخل فيها
نحن نؤدي وظيفتنا من اختيار الطبيعة
الجنس الجديد
ييبدو ان مكياجيك
قرب علي الوقوع
اعرض عليك هدنة
أُريدُك مَعنا
ماذا تعتقد،
أَنني غبيُ؟
فهمت قصة الدم العظيم
فروست
انك لاشي بالنسبة لي
غير مصاص دماء ميت
أنت أبلهَ
هل تَعْرفُ ذلك؟
أتيت الى هنا لاعرض عليك هذا العرض
وانت ترفضه
أحذر
ولماذا اهتم؟
انهم لا شيء سوى ماشية
مثلما قلت تمامآ
اذا تريد ان الحرب
فأرحب بك
لكنى اعدك ينتهي الامر
ستتمنى لو انهم لم يخرجوك من بطن أمك
اذهبي الى بيتك
المسأئلة بسيطة
لماذا يحتاج مصاصي الدماء لشرب الدماء
لان دمهم لا
يستطيع تحمل الهيموجلوبينِ
عيب وراثى مثل فقر الدم
هذا يعنى بانه يمكن علاجه
بالعلاج الجيني
يعنى كتابة ال"دى ان  أ" من فيروس عكسى
انهم يستعملونه
على فقرِ دم الخلية
هل متأكدة من انه أمن؟
ليس لدى ادني فكرة
لكن ليس عندنا اختيار اخر
هل تعتقدى بان هذا سينجح؟
علي انا
نعم
على بليدِ
لَستُ متأكّدَة
أنه لم يعض من مصاص دماء
مثلما عضضت انا
ولد به
انه جزء من الدى ان أيه
اعتقد اني سأعالج
ظمأه
لكنه سيستغرق وقت
ليس لدينا وقت
رأيت الذي على الديسك
تبآ
اخرجى من هنا
قلت اخرجى من هنا
مكان جميل
اخذنا وقت لأيجاده
عضنى وانهى ذلك
لن اعضك
أفعل ما تريده
أَخذَها فروست
استمع لى
الديسك
فهمته
فروست يُحاولُ
تحقيق نبؤة مصاصى الدماء
تحرير ارواح مصاصى الدماء
لامارجا
أنت المفتاحَ
يَحتاجُ لدمَّكَ
دم رجل الساعة
أنت المختارَ
استمع لى
لا يمكنك الذهاب اليه
كلام فارغ
اذا وضع فروست يده عليك
سوف ينتهى كل شي
عنده رجال كثيرة
تبآ
يجب ان تقضي علي
ولا تعود
يمكن ان نعالج الجروح
فات الأوان
تعرف هذا
اعطينى سلاحك
اعطينى سلاحك اللعين
الان اذهب بعيدآ
أيها الغبي
اذهب بعيدآ
بعدما ترى هذا
سيكون صديقك ويسلر قد مات
اذا كان هذا يختلف بالنسبة لك
فأنه لم يقاتل
يمكن العثور علينا
في أبراجِ إجوود
أظن أنك متوترة نوعاً ما
ربما قلقة نوعاً ما
كأنما تحتاجي الي شيئآ
كان بليد
يعطيه لك
لا اعرف
أنا فقط
أَرى أنك أمرأة جميلة
بشرة جميلة
أود ان تكوني سعيدة
هذا كل ما فى الامر
أجاء الوقت
لتعرض علي الانضمام اليكم؟
اما هذا
او موتك
تقدم
عضنى
لقد فعلتها من قبل
ويمكن ان افعلها ثانية
ليس هناك علاج،
حبيبى
هناك علاج
إذن لقد عضضت انت ايضا
لقد كنت انسان
كيف حصلت على تلك الندبة
ديكن؟
الذي يولد مصاصي دماء يكون اقوي
من الذي تحول
أصبحت مجروح قبل ان تتحول
أليس هذا صحيح؟
انت لست من مصاصى الدماء الاصليين
انت أصبت بالعدوي
فيروس
مرض منقول جنسيآ
انا سأخبرك من نحن
نحن اسياد العالم
بعد حصولي علي الدم العظيم
الليلة
سيكون البشر ماضي
انه اعصار
وبقوته الهائلة
سيدمر اي شخص يقف في طريقه
كل شخص تعرفيه
كل شخص تحبيه
لن يهم من دمه نقي او غير نقي
سأحكم العالم كله؟
ودم "بليد"هو المفتاح
لا اعتقد انك فهمتني
هذا الرجل خطر
كان حوله 20 رجل
وقتلهم جميعا
بالسيف
الذي رماه في الهواء والتقطه
اخرس
لنكن واضحين مع انفسنا
انه رجل واحد فقط
انه هو
عليكم به
لماذا اسمع اطلاق نار؟
هل قلت لاحد ان يطلق النار؟
أريده حى
أرجوك
انا انفذ الاوامر فقط
ياللهول
اغلق هذا المكان
نعم سيدي
إيريك؟
لكنك مت
لقد عدت أيريك
في هذه الليلة
عندما رحب بى "ديكون" في عائلته
يالهي
اعتقدت بانك ستكون سعيد
اخيرا قابلت امك
و تتصرف هكذا
بليد
استسلم لقد انتهى الامر
انت ملكي الان
لا تتظاهر بالمفاجأة
قضيت حياتك كلها
تبحث عن مصاص الدماء الذى عض أمك
انا هو
من كان يتوقع بانك ستنجو من موت امك؟
لكنك فعلت
وها نحن الان
عائلة واحدة كبيرة وسعيدة
أحتاج للمصل
ربما عندما نخرج من هذا
سأخذ العلاج الذي اخترعته
انه خطر
اذا مفعوله نجح
ستفقد قوتك
والقدرة علي الاحتمال
ستكون انسان طبيعي
انا سعيد لأنك جئت
شكراً لمجيئك
أجدادنا يطلقون علي هذا المكان
معبد الظلام الأبدي
جميل أليس كذلك؟
على ما يبدو هؤلاء العباقرة
نَسوه تماما
لحسن حظنا
أو يمكن ان تقول أنني
أحب التاريخ
لماذا نحن هنا؟
أقيم هذا المعبد
لحدث عظيم وسيم هذه الليلة
الدم العظيم
شكراً
دعنا نرى سيفك
حسنا
تيتانيوم؟
قوي جدا؟
اريد استخدم سلاح مثل هذا
ماذا؟
تبدو كانك فوجئت
اخبرتك بليد
أَعْرفُ كُلّ شيءَ عنك
اعطني ذراعك
كويين
لماذا يا رجل؟
اعطني ذراعك الان
ديكان
أنني امزح
أنت تمزح معي
لا يستطيع سماعك حبيبتى
العطش تمكن منه
ماذا لدينا هنا؟
المصل العظيم
متي أطلقتَ النار عليه؟
13ساعة ؟
ستموت من اجل أخذه
أليس كذلك؟
ما احساسه؟
هَلْ يحرق الدم؟
جرب بعضه
قد تحبه
شكراً
لكني أفضل الطريقة الطبيعية
في أية حال
لاعتقد انك ستحتاج هذه بعد الان
أتعرف انه من المؤسف
عندما ارى ما اصبحت عليه
ما لم يجب ان تصبح عليه
لن الومك
اعنى كل ما فعلته
بسبب الجانب البشري لك
الذي يجعلك ضعيف
كان يجب ان تستمع الى دمك
تستطيع ان تقول ما تريده
أعدك
بأنك ستكون ميت قبل الفجر
اخرجوه من هنا
أخرجوهم الى الاسفل
الان
حسنا
دعونا نذهب
لا تقلقي حبيبتي
لم ننساك
أكيد حبيبتي
لدينا شىء خاص لك
هذا الاحمق لديه قوة غريبة
لكنك كنت رائع
وأعتقدت بأنه تحول
لا لم يتحول
أليس كذلك؟
لقد تحول الى نوع من الزومبى
ذلك يحدث احيانآ
انه مثير للشفقة
هؤلاء الرجال يأكلون اي شي
حيوانات,جثث,واحيانآ
يأكلون مصاصي الدماء
هذة مبالغة
ضعي هذا الاحتمال فى رأسك
اود ان تقابلى صديق قديم لك
هذا مؤسف
لقد احببتها نوعآ ما
لا مشكلة
لا اعرف ما الذى حدث لى
لا اشعر بشي
وبالطبع
هذا هو السؤال
لم اعتقد اني ساراك مرة أخري
اخبرينى
كارين
هل فكرت لحظة في حياتنا؟
طفلي المسكين
أنت مريض جداً
ظمأن جداً
لا تلمسينى
ايريك
انظر لى
مصاصى الدماء هم عائلتي الان
أنا منهم الأن
لا يمكن
نعم يمكن
حاول ان تفهم ايريك
أمك
ماتت منذ زمن طويل
تم أصطيادها
وقتلت
وأنا أستمتعت بذلك
ألم تستمتع؟
اعرف بانك أستمتعت
عاجلا أم أجلا
الظمأ يفوز
تفضلوا
تفرقوا
رجل تحت كل برج
اجعلوه بنظام
اجلب المصعد لأعلي
بنت غبية
ماذا سيحدث بأعتقادك؟
لامارجا؟
الدم العظيم
هذه قصة لأطفال مصاصى الدماء
أانت خائف
من سرقة روحك؟
روح دم نقي
يجب أن تكون
قرأت النبؤة
وجاء الوقت لتساهموا في فعل شي عظيم
حتى إذا كان فروست محق
هل تعتقدي بأنه سيهتم بك؟
ستموتي كالبقية
اللّيلة سينتهي أمر البشر
لا معاهدات
سنصبح ألهة
بالطبع
سأكون مشاغب
مصاص دماء مشاغب
لا تفعلي
وفر قوتك
أزرق
أنت تنزف دماء حتي الموت
أحتاج
للمصل
استمع لى
اريدك ان تأخذ بعض الدم منى
فقط افعل ذلك
هل كل شخص ظمأن؟
اتمنى بأن تكونوا ظمأنين جدآ
كيف كانت؟
أنا أمك
أنت لن تأذي أمك
أليس كذلك؟
تعالى هنا
يجب أن أحررك
تبآ
ديكن؟
ليس بعد الان
اقتله
انتظر
علي دين لك
حصلت على يدين جديدتين
لا اعرف اى واحدة سأستعملها لقتلك
سأستمتع بك الان
دعنا نفعل هذا
جئت متأخر
بليد
جاء وقتي
انظرالي نفسك
ايها الاحمق
ماذا
مصلك؟
لا يستطيع مساعدتك الان
ضربة جيدة
يريد بعض الحمقى دائما فعل هذا
دعينا نخرج من هنا
أحتاج للعودة الي المختبر
لعلاجك
انه لم ينتهى بعد
أحتفظي بالعلاج
ما زلت الحرب مستمرة
وانا لدي اشياء لفعلها
هل تريدي المساعدة؟
اصنعى لى مصل جديد